呢件衫真係好襯客人你
你着得好好睇啊
但我覺得設計有少少老套噉喎
不嬲都係噉覺得㗎，係噉嘅
不如試下呢件啦
呢件幾好睇噉喎
唔知呢個設計有冇出到暖色係噉呢？
有啊，我即刻攞畀你吖
件衫摸落啲質地都幾舒服喎
你覺得點啊？
係幾好睇𠸏
不過同我風格好似唔係幾夾喎
我就覺得同你好襯嘞
弗洛修，你覺得呢件衫點？
哎吔
弗洛修呢？
噉𠸏？
你喺邊度啊？
弗洛修
大魔鬥演武好似仲未完噉
仲好興奮啊話時話喇
劍咬之火喺之後變咗好多啊
係啊，之前個會長呢，主張實力至上
用恐懼支配住成個公會，嗰度啲人呢
都好拘緊禁㗎
而家佢哋過得開心好多
史丁格做咗會長之後好好多啊
作為我哋鎮嘅代表
佢哋變咗鎮上嘅氣氛都唔同晒啊
我都係噉覺得啊
但係呢
我覺得今日史丁格好似有啲怪怪地噉啊
點怪法啊？
佢嘅表情好似上一日會長噉
唔知點解會咁凝重呢？
要令天空轟動
令大地沸騰
令大海沉默
噉先至係劍咬之斧
即刻
除衫
係
跟進會長指示
慶祝我哋嘅新泳池終於都起好咗啊
真係恭喜晒咁多位啊，你太過興奮喇
史丁家
咁舒服嘅感覺
喺我記憶中揾唔到
一定唔會有人諗到要喺公會入面起泳池啊
喂，點解啊？
噉又係啊，喺我記憶中冇噉樣嘅公會
即係話得我哋嘅公會度有泳池啫
下次
你係咪東亞會長？
唔係，我冇事啊
嚟啦
德國式拱橋飛身
又話佢喺度嘈喧巴閉
着住泳裝嘅格雷大人都係咁有型㗎
我睇唔出佢同平時有咩分別喎
好舒服啊吓，Hello，Lau
個個都唔做嘢，係咪真係冇問題㗎？
如果泳池入面都有魚畀我捉就完美喇
游水都係一種鍛鍊身體嘅方式嚟㗎
睇嚟喺公會入便起泳池
真係一個好好嘅決定啊，係啊
應該真係得我哋有泳池咋嗬？
我決定係噉記住先
庫理…
可以玩啦，你而家幾歲啊？
司令㗎…
唔係，係會長
你唔好叫我做會長啊
發生咩事啊？
今…今次大件事喇
我買買下嘢發現弗羅修唔見咗
周圍都揾唔到佢啊，咩話？
弗羅修佢？
點會唔見咗㗎？
雷夫達，你唔係跟住佢㗎咩？
哎吔，好對唔住啊
我睇少一陣佢就走失咗喇
咪啊，羅佳
你點可以因為噉就去鬧雷夫達㗎？
你知道弗羅修啲咩啊？
佢唔識路返屋企㗎
佢唔識路關雷夫達咩事喎，你話咩話？
有咩唔講得啊？
你哋兩個停手啊，而家唔係打交嘅時候
我哋要去揾弗羅修啊
你就喺呢度同弗羅修失散㗎嗱？
係啊，呢度太多人喇
冇望佢一陣就唔見咗喇
弗羅修
你喺邊啊？
頭先我都周圍揾過好多地方㗎喇
但係要喺咁多人嘅地方揾人嚟問
實在太高難度喇，你唔使咁擔心喎
我哋一定會揾得返佢㗎，哎吔
喺嗰邊嘅嗰個咪係…
你呢度賣嘅貨唔錯噉喎，價錢平得嚟
質素都幾好喎，老闆
係啊，呢啲全部都係喺以前嘅儀式用㗎
因為係裝飾，所以係重咗啲
唔太啱實戰用𠸏
嘩，你攞嚟食嘎？
波吉爾先生
喂，衰人，你有冇喺附近見過法羅獸啊？
你突然衝上嚟做乜嘢啊？
係咪想打交啊？
對唔住啊，其實…
法羅獸唔知去咗邊度啊，係…
弗羅修？
嗰隻青蛙係貓啊
正確啲嚟講係艾克希特啊
你話弗羅修佢唔知走咗去邊一度呀？
其實我哋十分鐘之前
喺嗰個街口前便嘅公園度見過佢
乜係呀？
唔該晒你啊，要行快啲
今次好多謝你啊
成班人趕頭趕命喺度嘈生神，畀我吖
噔
你覺得點啊？
Hello， Lou
呢件對你嚟講好似太性感喇
我送畀傑莉亞做禮物㗎
咩話？
原來係噉，點樣啊？
噉呀？
呢件應該幾襯傑莉亞嘅
起碼襯得起
係啊嗬？
法羅修
你喺邊啊？
哎吔，係劍咬之父嘅人啊
你哋做咩叫得咁大聲啊？
温黛小姐、夏露露小姐
你哋喺度實啱啊
大魔導演舞嗰陣多謝你哋噉關照啊
你哋係敵人嚟㗎，係喇
有啲嘢想問你哋啊
我問你啊
有冇喺呢度附近見過法羅修啊？
你冷靜啲啦，人哋女仔嚟㗎
唔好意思啊，你哋係話…
弗羅修？
係啊
係着住青蛙裝嘅貓仔嚟啊
我哋冇幾耐之前喺前面嗰度見到佢喎
唔該晒你啊，嗰間…
行啦
多謝你嘅幫忙啊，夏洛露小姐
你真係我見過最靚最温柔嘅貓嚟嘅
你仲感覺係…
有蟲嘅雞翼？
你講咩啊？
哈比
噉想點啊？
唔知啊
明？
噉着過得點喎？
我諗呢件嘢唔係噉着㗎
弗羅修
應下我哋啦
弗羅修，你喺邊啊？
好似唔喺度啊
佢會唔會已經去咗第二個地方啊？
我諗弗羅修而家一定都係好
驚噉四周圍揾緊我哋
佢咁細膽一定驚到喊㗎
唔該你振作啲啦，好冇？
發生咩事啊？
劍咬之斧嘅人，係青色天馬嘅人啊
日野先生
衰人，你有冇？
你做咩突然間打人啊？噉…
本能？
哎吔，你啲拳令到我成個人爽晒
咁快冇事？
佢做咩着迷火？
呢種大人物嘅氣派好莫名其妙啊
法羅莎
你喺邊啊？
咁多人真係好難睇清楚啊
你哋睇下，嗰度…
揾到喇
法羅莎，太好喇
喂
喂，等陣
樹奶
你喺度搞咩啊？
蠢材
唔係啊，好對唔住啊，樹奶
唔好…唔好開嘢吖
等一陣先啊，你哋睇下佢…
佢喺度睇緊地圖啊
冇錯
佛羅修想靠自己嘅力量返返去公會
佢終於都要長大喇
呢個時候我哋作為同伴要好好噉守護住佢
噉先係為法羅修好
弗洛修自己一個返到去咩？
肯定做唔到囖，佢一定會返到去㗎
我哋暫時觀察下情況先啦
哎吔
佢開始行喇
方向暫時啱嘅，弗洛修做得好啊
即刻瞓咗瞓喇
肯定跌，要加油啊，弗洛沙
有架馬車失控亂衝啊
咩話？
有架馬車想同零衝啊
架馬車冇人控制𠸏？
弊喇，弗洛修
但係呢個時候我哋過去救佢嘅話
佢之前嘅努力就會全部白費晒
我要喺弗洛修唔發現嘅
情況下解決呢次危機先得
係
講起上嚟…
係啊
你眼前嘅情況有幾危急都好
滅龍魔道士都一樣會暈車脹
呢啲小事比起弗洛索嘅努力嚟講…
我仲要加油喎，弊喇
路加…
發落手喇
佢冇事啊
噉就好喇
哎吔
我以為係貓𠻹，點知原來係青蛙？
畢孬都係噉覺得嘅，咪…
咪住啊
呢隻動物好吸引啊，做咩啊，神樂？
畢孬都係噉覺得㗎
係啊…
其實弗羅修
喺細個嘅時候一直以為
自己係一隻青蛙嚟㗎
喺佢知道咗事實之後，足足喊咗三日喇
係
佢嘅遭遇實在太令人同情喇
乜係噉嘎？
弗羅修佢真係好可憐
你願唔願意嚟到我嘅身邊啊？
咩話？
乜神樂你…
原來係鍾意青蛙嘎？
我唔係啊
我只係想要一個細妹先啊，神樂啊
我可以再忍下？
係啊
等陣先啊，有啲怪
你唔可以亂嚟㗎喎
因為我記得呢隻動物係件
咬師父相龍嘅拍檔嚟㗎
米莉安娜
老實啲講出嚟喇
其實你都一樣想帶佢走
畀你睇穿咗𠻹
因為睇真啲佢係一隻做咗
清光心嘅貓貓嚟𠺢嘛
可以嘅，我真係好想攬住佢返去
我唔會將佢交畀你㗎
神樂，你認真𠸏？
當然
萬一發生咗咩事
我哋就要同贏咗嗰個交手㗎喇
噉即係要喺神樂手上搶返佢啦
神樂小姐好強，你哋一定要小心
等陣
你覺得驚？
其實使乜打攪咁麻煩唧？
我哋直接問佢本人咪得囖
呢個建議都唔錯吖
唔見咗？
有冇搞錯啊？
竟然我哋都冇留意到
一定要快啲揾返佢啊，係
嘩，你睇下呢隻嘢，係隻青蛙
好罕見嘅青蛙啊，佢好可愛啊
但係睇真啲有啲怪喎
應該話佢係貓嚟喎，冇所謂
可愛咪得囖，總之好罕見啦
邊個啊？
喂，佢畀啲好可疑嘅人包圍住啊
今次有麻煩喇
我哋快啲捉佢啦，應該可以賣得好貴
你就乖乖地行入呢個籠度啦
班衰人
真係唔使救佢呀？
對住你，入嚟
好快啊，不愧係我嘅弗羅修啊
我覺得佢真係好彩啊，我都係噉覺得㗎
犀利啊，點解捉極都捉佢唔到㗎？
好勁啊，弗羅都係噉覺得㗎
發生咩事？
我哋講冇用㗎，做咩全部瞓晒喺度啊？
一隻青蛙都捉唔到蒸燴柴
邊個啊？
大佬
係大佬呀？
呢班新仔實在太過冇用喇
我哋呢班專業青蛙商人
嘅架都畀你哋丟晒喇
激氣啊，係新敵人？
呢班人好似好怪噉𠸏
專業青蛙商人？
到底係乜嘢嚟㗎？
你放棄啦，而家我就要將你捉入籠喇
佢今次真係有危險啊
係噉冇計啦，等我出手救佢
哎吔
野啊
噉𠸏？
點解會捉到個人㗎？
係，你係咪分蘿蔔啊？
係啊
你喺呢種地方做咩啊？
唔好阻住，睇住你
你唔好走住啊，青蛙仔
放開我啊
要捉住你
又係你，點解會搞成噉㗎？
你做乜嘢啊？
搞成噉我哋點好啊？
立之先生嘅出現完全係一個意外
呢度暫時交畀佢處理啦
係啊嗬？
係噉好啦
雖然唔知咩事，但係我已經着晒火喇
畀我打啊
我都出招喇
打開啦，人馬座之門
殺其達尼巫師
呢班壞蛋受我啲正義制裁啦
你哋好吖嘛？
捉到啊
畀人捉到
火龍之王炎
你又似搞到周圍啲嘢爛晒喇
我哋點賠返畀人啊？
做乜驚唧？
我哋跟住去做嘢𠺢嘛，用報酬賠畀人囖
佢竟然做到咁準？
不愧係立之先生，做乜嘢都全力以赴
好有型啊
頭先發羅生真係險過剃頭啊
好彩最後冇事咋，之不過…
行啦，佢喺隔邊啊，佢唔見咗啊
去咗邊度啊？
咩話？
發羅生
係金牛招呼隻貓喎
係咪芬洛蘇喎？
你幾好嘛？
你幾好啊
你喺呢度做緊乜嘢啊？
嚟買嘢啊，自己一個買嘢咁叻呀？
芬洛都係噉覺得㗎
做咩無端端喊啊？
發生咩事啊？
其實我蕩失路啊，弗羅修
我哋係時候去幫下佢啊
我都係噉覺得㗎，唔可以
因為…
我好相信弗羅修
我相信佢一定有能力靠自己返到去公會
冇你收啊
你嘅公會喺邊度㗎？
我送你返去啦，多啦A夢，好好人吖
不嬲，要自己一個返去
雖然弗羅成日都會蕩失路
但係弗羅好想靠自己嘅力量返去
弗羅都係劍茂之父嘅一份子
你哋睇
而且
弗羅感覺到羅格就喺附近同我打緊氣啊
弗羅獸
係噉，你要加油喇
不嬲都係噉講得㗎
睇嚟弗洛修都開始慢慢噉成長喇
我有啲感動啊
你個蠢材認咩呢個？
哎吔…
強咗追護獅啊
唔好啊，法羅修，你返緊去公會㗎
喺城市裏便真係有好多誘惑㗎
加油啊，法羅修
冇辦法啦，我哋唯有繼續跟住佢行啦
今次到艾爾莎小姐？
佢係咪問緊路呢？
做得好啊，弗洛修
記住要問清楚啊
哦，佢好似知道點行喇
你今日買咗乜嘢啊？
買咗一樣嘅衫
着唔着啊？
一樣嘅衫？
佢係為咗揾衫先至會周圍走𠸏？
呢件衫唔止設計，隻色都好可愛
品味真係唔錯喎
樓閣見到實會好開心啫
弗洛都係噉覺得㗎，弗羅修
你真係會着件噉嘅嘢？
佢走咗喇，好
噉就啱喇，弗羅修
而家好似望住啲小朋友第一次去買嘢噉
好感動啊
冇錯啊
你要加油啊，弗洛沙
弗洛
要返返去國會啊
靠自己一個，發奮攻會
不嬲要長大吖
嘩，犀利喎
佢一路行一路瞓啊，畀心機啊，弗洛蘇
弗洛蘇，加油啊
弗洛蘇
竟然靠自己一個人行咗咁遠
我想即刻過去攬住佢啊
到咗喇
然後同佢講…
返咗工會啊
不嬲都係噉覺得㗎
嘩，係桌球啊，好似好好玩噉喎，立之
你知唔知道桌球嘅規則吖？
你當我傻嘎？
我梗係知道啦
桌球嘅第一球叫做開球吖嘛
你又好貼啱喎
一開球就要打爛晒所有球
我最叻呢樣嘅，立之
我打散唔係打爛啊
係啊，好嘛？
太雜，紅磨坊
做咩唧？
打散同打爛有咩分別喎？
我都唔知點解你先會明喎